Repository: Lunova-Studio/WonderLab.Override
Catalog: WonderLab/Assets/Language/Languages.*.resx
Languages: zh_hans

# Main_Home
source: Home
zh_hans: 主页

# Main_Download
source: Download
zh_hans: 下载

# Main_Multiplayer
source: Multiplayer
zh_hans: 多人

# Main_Settings
source: Settings
zh_hans: 设置

source: Task Manager
zh_hans: 任务中心

# Task_ActiveInfo
source: Running {0} task
zh_hans: 当前正在执行 {0} 个

# Home_Launch
source: Launch
zh_hans: 启动

# Nav_Settings_Launch
source: Game
zh_hans: 游戏

# Nav_Settings_Account
source: Account
zh_hans: 账户

# Nav_Settings_Network
source: Network
zh_hans: 网络

# Nav_Settings_Appearance
source: Appearance
zh_hans: 个性化

# Nav_Settings_About
source: About
zh_hans: 关于

# Settings_Appearance
source: Appearance Settings
zh_hans: 外观设置

# Settings_Language
source: Language Settings
zh_hans: 语言设置

# Settings_Language_Change
source: Select language
zh_hans: 更改语言

# Settings_DebugMode
source: Debug Mode Settings
zh_hans: 调试模式设置

# Settings_DebugMode_Change
source: Debug mode
zh_hans: 调试（Debug）模式

# Settings_OOBE
source: Jump to OOBE
zh_hans: 一键跳转 OOBE

# Settings_Appearance_Title
source: Appearance Settings
zh_hans: 个性化设置

# Settings_Appearance_Theme
source: Theme
zh_hans: 主题

# Settings_Background_Mode
source: Background rendering mode
zh_hans: 背景渲染模式

# Settings_Appearance_Color
source: Theme Color
zh_hans: 主题色

# Settings_Background_Image
source: Background Picture Settings
zh_hans: 背景图片设置

# Settings_Background_ImageChange
source: Change picture
zh_hans: 更改图片

# Item_Browse
source: Browse
zh_hans: 浏览

# Settings_About
source: About
zh_hans: 关于

# Settings_About_Copyright
source: Copyright © 2021-2024 Blessing Studio
zh_hans: Blessing Studio ©2021-2024. 保留所有权利

# Settings_About_Version
source: Version
zh_hans: 版本

# Settings_About_Donate
source: Donate
zh_hans: 赞助我们

# Settings_About_Developers
source: Our Team
zh_hans: 开发团队

# Settings_About_Developers_QC
source: Quality Control Team
zh_hans: 质量控制组

# Settings_About_Developers_FE
source: Frontend Team
zh_hans: 前端开发组

# Settings_About_Developers_BE
source: Backend Team
zh_hans: 后端开发组

# Settings_About_Thanks
source: Credits
zh_hans: 鸣谢

# Settings_About_Thanks_ServerSupport
source: Server support
zh_hans: 服务器支持

# Settings_About_Thanks_TechSupport
source: Technical support
zh_hans: 技术支持

# Settings_About_IncludedIconLib
source: Icon library references
zh_hans: 部分图标引用自

# Settings_About_IncludedOSLib
source: Open Source Library References
zh_hans: 开源项目使用

# Settings_About_Developers_DT
source: Design Team
zh_hans: 设计组

# Settings_Launch_FullScreen
source: Full screen
zh_hans: 全屏模式

# Settings_Launch_Independent
source: Game direcotories isolated
zh_hans: 版本隔离

# Settings_Launch_Game_MemoryAuto
source: Auto allocate suitable memory
zh_hans: 自动为游戏分配合适的内存

# Settings_Launch_Game_Memory
source: Game memory allocate
zh_hans: 游戏内存分配

# Settings_Launch_Game
source: Game Settings
zh_hans: 游戏运行设置

# Settings_Launch_Java_SelectAuto
source: Auto select suitable Java
zh_hans: 自动为游戏选择合适的 Java

# Settings_Launch_Java_Remove
source: Remove this Java path from list
zh_hans: 移除当前 Java

# Settings_Launch_Java_Add
source: Import Java path
zh_hans: 导入 Java 路径

# Settings_Launch_Java_Select
source: Select Java path
zh_hans: 选择 Java 路径

# Settings_Launch_Java
source: Java Settings
zh_hans: Java 设置

# Settings_Launch_Folder_Remove
source: Remove this folder from list
zh_hans: 移除当前目录

# Settings_Launch_Folder_Add
source: Import .minecraft folder
zh_hans: 导入目录

# Settings_Launch_Folder_Select
source: Select folder
zh_hans: 选择目录

# Settings_Launch_Folder
source: .minecraft Folder Settings
zh_hans: Minecraft 目录设置

# Settings_Launch_Title
source: Launch Settings
zh_hans: 启动设置

# Item_Search
source: Search
zh_hans: 搜索

# Item_Remove
source: Remove
zh_hans: 移除

# Launch_Notification
source: Test
zh_hans: 正在启动游戏 {0}，点击此通知以查看详情

# Settings_Account_Title
source: Account Settings
zh_hans: 账户设置

# Settings_Account_Add_Description
source: Add new account
zh_hans: 添加新账户

# Item_Add
source: Add
zh_hans: 添加
